Данный проект разработан с целью наработать опыт работы с языком Go.

Коммит от 28.01.2026 реализован вывод исторических данных при помощи метода GetCandles()
Можно указывать как figi инструмента, временной отрезок, а также интервалы, результаты которых выводятся.

CANDLE_INTERVAL_UNSPECIFIED	Интервал не определен.
CANDLE_INTERVAL_1_MIN	    От 1 минуты до 1 дня. Максимальное значение limit — 2400.
CANDLE_INTERVAL_5_MIN	    От 5 минут до недели. Максимальное значение limit — 2400.
CANDLE_INTERVAL_15_MIN	    От 15 минут до 3 недель. Максимальное значение limit — 2400.
CANDLE_INTERVAL_HOUR	    От 1 часа до 3 месяцев. Максимальное значение limit — 2400.
CANDLE_INTERVAL_DAY	        От 1 дня до 6 лет. Максимальное значение limit — 2400.
CANDLE_INTERVAL_2_MIN	    От 2 минут до 1 дня. Максимальное значение limit — 1200.
CANDLE_INTERVAL_3_MIN	    От 3 минут до 1 дня. Максимальное значение limit — 750.
CANDLE_INTERVAL_10_MIN	    От 10 минут до недели. Максимальное значение limit — 1200.
CANDLE_INTERVAL_30_MIN	    От 30 минут до 3 недель. Максимальное значение limit — 1200.
CANDLE_INTERVAL_2_HOUR	    От 2 часов до 3 месяцев. Максимальное значение limit — 2400.
CANDLE_INTERVAL_4_HOUR	    От 4 часов до 3 месяцев. Максимальное значение limit — 700.
CANDLE_INTERVAL_WEEK	    От 1 недели до 5 лет. Максимальное значение limit — 300.
CANDLE_INTERVAL_MONTH	    От 1 месяца до 10 лет. Максимальное значение limit — 120.
CANDLE_INTERVAL_5_SEC	    От 5 секунд до 200 минут. Максимальное значение limit — 2500.
CANDLE_INTERVAL_10_SEC	    От 10 секунд до 200 минут. Максимальное значение limit — 1250.
CANDLE_INTERVAL_30_SEC	    От 30 секунд до 20 часов. Максимальное значение limit — 2500.

04.02.2026 - без комиссий и запросов по API, на ручных данных бот смог поднять стартовый капитал на 98% (1566 точек с закрытием цен)